Agenda da aula:

1.	Novas perguntas de negócio

2.	Planejamento da solução

3.	Estrutura de Dados

4.	Transformação de Dados

5.	Exercícios Práticos



2. Planejamento da solução:

2.1. Produto final (o que eu vou entregar? Planilha, gráfico, modelo de ML...)

- Email + 2 anexos:

- E_mail:  as respostas das perguntas

- Pergunta | Resposta

No Jupyter, o caminho deste dataset em questao ficou assim:

'datasets/kc_house_data.csv'

Perguntas do CEO para esta aula03:

1.	Qual o número de imóveis por ano de construção?

-	Contar o número de ids por ano de construção



2.	Qual o menor número de quartos por ano de construção?

-	Filtrar todos os imóveis por ano de construção e selecionar o menor número e quartos



3.	Qual o preço de compra mais alto por cada número de quarto?

-	Filtrar todos os imóveis por número de quartos e selecionar o de maior preço.



4.	Qual a soma de todos os preços de compra por número de quartos? 

-	Filtrar todos os imóveis por número de quartos e somar todos os preços



5.	Qual a soma de todos os preços de compra por número de quartos e banheiros?

-	Filtrar todos os imóveis por número de quartos e por número de banheiros e realizo a soma

-	 de todos os preços



6.	Qual o tamanho médio das salas dos imóveis por ano de consturção?

-	Filtrar todos os imóveis por ano de construção e fazer a média do tamanho das salas.



7.	Qual o tamanho mediano das salas dos imóveis por ano de construção?

-	Filtrar todos os imóveis por ano de construção e fazer a mediana do tamanho das salas.



8.	Qual o desvio-padrão do tamanho das salas dos imóveis por ano de construção?

-	Filtrar todos os imóveis por ano de construção e fazer o desvio-padrão do tamanho das salas



9.	Como é o crescimento médio dos preços de compras dos imóveis, por ano, por dia e pela semana do ano?

-	Filtrar todos os por ano e fazer um gráfico onde o eixo x eu tenha o ano e o eixo y eu tenha a média do preço do ano.



10.	Eu gostaria de olhar no mapa e conseguir identificar as casas com o maior preço.

-	Modificar o mapa da entrega da aula anterior fazendo com que os pontos tenham o tamanho dependente do preço.

>>> "Dever de casa" <<<

Novas perguntas do CEO para você:

1. Crie uma nova coluna chamada: "dormitory_type" Se o valor da coluna "bedrooms" for igual à 1 ='studio' Se o valor da coluna "bedrooms" for igual a 2 'apartament' Se o valor da coluna "bedrooms" for maior que 2 "house'

2. Faça um gráfico de barras que represente a soma dos preços pelo número de quartos.

3. Faça um gráfico de linhas que represente a média dos preços pelo ano construção dos imóveis.

4. Faça um gráfico de barras que represente a média dos preços pelo tipo dos dormitórios.

5. Faça um gráfico de linha que mostre a evolução da média dos preços pelo ano da reforma dos imóveis, a partir do ano de 1930.

6. Faça um tabela que mostre a média dos preços por ano de construção e tipo de dormitórios dos imóveis.

7. Crie um Dashboard com os gráficos das questões 02, 03, 04 ( Dashboard: 1 Linha e 2 colunas )

8. Crie um Dashboard com os gráficos das perguntas 02, 04 ( Dashboard: 2 colunas )

9. Crie um Dashboard com os gráficos das perguntas 03, 05 ( Dashboard: 2 Linhas)

10. Faça um gráfico com o tamanho dos pontos sendo igual ao tamanho da sala de estar

